Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ
The reason I started granting favors again
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្តល់ការពេញចិត្តម្តងទៀត
- was because of the Sinnerman. - Do you think this is
- គឺដោយសារតែស៊ីននីនៀ។ - តើអ្នកគិតថានេះជា
the same guy that kidnapped zou and dumped you in the desert?
បុរសដដែលដែលបានចាប់ជំរិតហ្សូហើយបោះអ្នកចោលនៅវាលខ្សាច់?
- I may need proof that this guy is real. - He is real.
- ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការភស្តុតាងដែលថាបុរសនេះជាមនុស្សពិត។ - គាត់ពិត។
And very dangerous.
ហើយមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
I quit my job. Today is my first day
ខ្ញុំឈប់ពីការងារ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
in the district attorney's office. Surprise.
នៅការិយាល័យមេធាវីស្រុក។ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
So why is your gift desire?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបំណងប្រាថ្នាអំណោយរបស់អ្នក?
Desire is the ultimate expression of free will.
បំណងប្រាថ្នាគឺជាការបញ្ចេញមតិចុងក្រោយនៃឆន្ទៈសេរី។
I help people do whatever or whomever they want.
ខ្ញុំជួយមនុស្សធ្វើអ្វីៗឬអ្នកណាដែលពួកគេចង់បាន។
- Hello. - I thought you were looking for me.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Come on. Let's talk.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
In here!
នៅ​ទីនេះ!
You want to do your little desire shtick?
អ្នកចង់ធ្វើបំណងប្រាថ្នាតិចតួចរបស់អ្នកមែនទេ?
When I find out what someone truly desires,
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញនូវអ្វីដែលនរណាម្នាក់ចង់បានពិតប្រាកដ
I find out their greatest weakness.
ខ្ញុំរកឃើញភាពខ្សោយបំផុតរបស់ពួកគេ។
Why is this case so important to you?
ហេតុអ្វីបានជាករណីនេះសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
The Sinnerman killed my brother.
ស៊ីនណឺមែនបានសម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំ។
- I need to make him pay. - That's him.
- ខ្ញុំត្រូវការអោយគាត់បង់លុយ។ - នោះហើយជាគាត់។
You're under arrest.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Look into my eyes!
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
Now you will never know what I want.
ឥឡូវអ្នកនឹងមិនដឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
911. What is your emergency?
911. តើអ្វីទៅជាភាពអាសន្នរបស់អ្នក?
Please, I need help! He's gonna kill me! Please!
សូមមេត្តាខ្ញុំត្រូវការជំនួយ! គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ! សូម!
Ah-ha!
អាហ៍!
Nothing screams weekend like tequila and scantily-clad women.
គ្មានអ្វីដែលស្រែកនៅចុងសប្តាហ៍ដូចជានារី tequila និងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់មិនចេះចប់។
And tequila. Cheers.
និង tequila ។ លើកទឹកចិត្ត។
- It's Wednesday. - Mmm.
- វាជាថ្ងៃពុធ។ - ម។
Exactly. The party's just begun.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ពិធីជប់លៀងទើបតែចាប់ផ្តើម។
Why are we celebrating again?
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រារព្ធពិធីម្តងទៀត?
Well, isn't it obvious?
មែនតើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
We apprehended the cad who arranged for my kidnapping,
យើងចាប់បានកម្មាភិបាលដែលបានរៀបចំសម្រាប់ការចាប់ជំរិត
gave me wings,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាប
took away my devil face.
យកមុខអារក្សរបស់ខ្ញុំចេញ។
Finally, Maze, answers will be mine.
ចុងបញ្ចប់ម៉ាចចម្លើយនឹងជារបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
If you could say that with less sarcasm, I'd appreciate it.
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយបានថាដោយការនិយាយចំអកតិចខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
No, no, I'm sure you're right.
ទេទេខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm sure a human jail will stop a soldier of God.
ខ្ញុំប្រាកដថាពន្ធនាគារមនុស្សនឹងបញ្ឈប់ទាហានរបស់ព្រះ។
That's actually more sarcasm.
នោះហើយជាការពិតការសើចចំអកបន្ថែមទៀត។
I'm just saying,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
devil face, wings... big deal.
អារក្សមុខស្លាប ... រឿងធំ។
If he wanted to hit you where it really hurts,
ប្រសិនបើគាត់ចង់វាយអ្នកនៅកន្លែងដែលវាពិតជាឈឺចាប់
there are other things he could do to you,
មានរឿងផ្សេងទៀតដែលគាត់អាចធ្វើបានចំពោះអ្នក
or take away.
ឬយកទៅឆ្ងាយ។
- Oh. - I'm talking about your life in L.A., Lucifer.
- អូ។ - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជីវិតរបស់អ្នកនៅ LA, លូស៊ីហ្វើរ។
The club, your job.
ក្លឹបការងាររបស់អ្នក។
- Chloe. - I know what you're talking about!
- ក្លូល។ - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ!
But I won't allow it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
I can assure you, the only threat
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកការគំរាមកំហែងតែមួយគត់
the Sinnerman poses from now on is that ridiculous name.
ដែលស៊ីនណឺមែនផុសពីពេលនេះគឺឈ្មោះដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
Mmm.
ម។
They're bringing him in for questioning in the morning,
ពួកគេនាំគាត់មកសាកសួរនៅពេលព្រឹក
so I'll get what I need to break him then.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបំបែកគាត់។
Good luck mojoing a blind guy.
សូមសំណាងល្អបង្កើតមនុស្សខ្វាក់ម្នាក់។
I don't need eyes
ខ្ញុំមិនត្រូវការភ្នែក
to find out the Sinnerman's desire, ergo his weakness.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់ស៊ីននីនធ្វើខុសនឹងភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
There are other ways to learn what someone wants.
មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីរៀនពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់ចង់បាន។
What ways?
តើមានវិធីអ្វីខ្លះ?
Just... ways.
គ្រាន់តែ ... វិធី។
Oh!
អូ!
Hello.
សួស្តី។
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
Yes, always, but why don't I help you with your stick first?
បាទ / ចាសជានិច្ចប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជួយអ្នកដោយដំបងរបស់អ្នកជាមុន?
Go on!
តទៅទៀត!
- Oh, condoms! - I'm gonna enjoy every condom!
- អូស្រោមអនាម័យ! - ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងរាល់ស្រោមអនាម័យ!
They're the ribbed kind!
ពួកវាជាប្រភេទឆ្អឹងជំនី!
T minus ten, people.
T ដក ១០ នាក់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
The prisoner is in the house.
អ្នកទោសស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះ។
Eye on the prize, no screwups, and no one talks to him alone.
សម្លឹងមើលរង្វាន់មិនមានវីសស្ពឺហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
Man, I just love watching Pierce work.
បុរស, ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តមើលការងាររបស់ Pierce ។
It's like a master class in ass-whoop
វាដូចជាថ្នាក់មេនៅក្នុងលា - វូ
with a minor in whatevs.
ជាមួយក្មេងអនីតិជននៅក្នុងអ្វី។
Yeah.
យាយ។
I'm just surprised at how well he's holding up.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលគាត់កាន់បានល្អ។
Well, it is his job.
អញ្ចឹងវាជាការងាររបស់គាត់។
No. I mean, it's just,
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាវា
there's no way I could be that stoic
មិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចត្រូវបានគេលួចនោះ
if the Sinnerman had killed my brother.
ទេប្រសិនបើស៊ីនណឺមែនបានសម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំ។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
I knew the case was personal, but his own flesh and blood?
ខ្ញុំដឹងថាករណីនេះមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនតែសាច់និងឈាមរបស់គាត់?
Holy bananas, he must totally need a hug.
ចេកបរិសុទ្ធគាត់ត្រូវតែត្រូវការឱប។
Ella, wait.
អេលឡាសូមរង់ចាំ។
But Pierce needs our support right now.
ប៉ុន្តែ Pierce ត្រូវការការគាំទ្ររបស់យើងឥឡូវនេះ។
I didn't know it wasn't common knowledge.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមិនមែនជាចំណេះដឹងទូទៅទេ។
All right, this isn't even my secret to share.
មិនអីទេនេះមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេក្នុងការចែករំលែក។
Right, of course, 'cause he's so private
ជាការពិតណាស់, 'បណ្តាលឱ្យគាត់ជាឯកជនដូច្នេះ
and brooding and... hot.
និង brooding និង ... ក្តៅ។
Not that that is at all relevant.
នោះមិនទាក់ទងទាល់តែសោះ។
Look, he's on edge.
មើលទៅគាត់ជិតដល់ហើយ។
Just don't bring it up, okay?
គ្រាន់តែមិននាំវាឡើងមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Right. Through this way. Come on.
ត្រូវ។ តាមរយៈវិធីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
Keep going this way.
បន្តផ្លូវនេះ។
Nice to see you all again.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
- What. Too soon? - Come on.
- អ្វី។ ឆាប់ពេក? - ឆាប់​ឡើង។
Yeah, yeah.
មែនហើយ។
He's certainly oozing remorse.
គាត់ពិតជាមានវិប្បដិសារី។
Pierce.
Pierce ។
We know he kidnapped Lucifer,
យើងដឹងថាគាត់បានចាប់ពង្រត់លូស៊ីហ្វើរ
we have physical evidence tying him to the hair salon,
យើងមានភ័ស្តុតាងទាក់ទងនឹងគាត់ទៅហាងសក់
the kid with broken legs.
ក្មេងដែលបាក់ជើង។
I saw him with a gun,
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយកាំភ្លើង
standing over the guy he shot. Don't worry.
ឈរនៅលើបុរសដែលគាត់បានបាញ់។ កុំបារម្ភ។
At this point, a confession's just icing on the cake.
នៅពេលនេះការសារភាពមួយដែលគ្រាន់តែជាការបង្ហាញនៅលើនំខេក។
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Is it?
តើមែនទេ?
Ah, good.
អូល្អ។
Just in time for the main event.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។
Right. Why don't you two make yourselves comfortable,
ត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រួល
and I'll take first crack at Helen Killer here.
ហើយខ្ញុំនឹងលើកដំបូងនៅឯហេឡែនឃឺរនៅទីនេះ។
What? I thought he deserved
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់សមនឹង
a new nickname now that he's blind.
ឈ្មោះហៅក្រៅថ្មីឥឡូវនេះគាត់ខ្វាក់ភ្នែកហើយ។
I mean, you have to admit, the Sinnerman has become a tad old.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវតែសារភាពសិនស៊ីនមែនបានប្រែជាចាស់។
Not happening.
មិនកើតឡើង។
Last time you talked to him,
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយ
he gouged his own eyes out.
គាត់គាត់បានសំលឹងភ្នែករបស់គាត់ចេញ។
Yes, a minor inconvenience, especially for him.
មែនហើយការរអាក់រអួលបន្តិចបន្តួចជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
I mean, can you imagine living in L.A.
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកអាចស្រមៃរស់នៅក្នុង LA
and not being able to enjoy the sunset?
ហើយមិនអាចរីករាយនឹងថ្ងៃលិចបានទេ?
Yeah, there's not much of a view from prison.
មែនហើយមិនមានទស្សនៈច្រើនពីគុកទេ។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
- No one's talking to him but me. - What?
- គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយគាត់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។ - ស្អី?
You can't seriously be suggesting
អ្នកមិនអាចស្នើយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
that you're the impartial party here.
ថាអ្នកជាគណបក្សដែលមិនលំអៀងនៅទីនេះទេ។
I mean, he's clearly your Moby Dick,
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ច្បាស់ជា Moby Dick របស់អ្នក
and we all know what happened to Captain Ahab.
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Captain Ahab ។
Felled by savage revenge,
ជំរុញដោយការសងសឹកដ៏សាហាវ,
dragged to the bottom of the sea?
អូសទៅបាតសមុទ្រ?
Gosh, did they teach you nothing at cop school?
ហ្គូសតើពួកគេមិនបានបង្រៀនអ្វីដល់អ្នកនៅសាលាកូទេ?
I've read Moby Dick six times.
ខ្ញុំបានអាន Moby Dick ចំនួន ៦ ដង។
Oh, really. What happened on page 83?
អូពិតជា។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទំព័រ ៨៣?
So, what should I call you?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកដូចម្តេច?
- Sinner, is it? - Ah.
- បាបមែនទេ? - អេ។
Mr. Man?
លោក Man?
A census taker once tried to test me.
អ្នកជំរឿនជំរឿនម្នាក់ធ្លាប់សាកល្បងធ្វើខ្ញុំ។
- Excuse me? - I ate his liver with some fava beans and a nice Chianti.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំបានញ៉ាំថ្លើមរបស់គាត់ជាមួយសណ្តែកផៅវឺរនិងឆៃនីដ៏ស្រស់ស្អាត។
Ah. No. I'm-I'm sorry.
អេ។ ទេខ្ញុំសុំទោស។
Always wanted to do that.
តែងតែចង់ធ្វើដូច្នោះ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
Do love that film, though.
ចូរស្រឡាញ់ខ្សែភាពយន្តនោះ។
Interesting time to make jokes when two people are dead.
ពេលវេលាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការលេងសើចនៅពេលមនុស្សពីរនាក់ស្លាប់។
Mm.
ម។
Whatever your name is,
អ្វីក៏ដោយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ
this insanity plea... it's not gonna fly.
ការទទូចអង្វរនេះ ... វានឹងមិនហោះហើរទេ។
You may be sick, but I know you're not crazy.
អ្នកប្រហែលជាឈឺប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនឆ្កួតទេ។
Nope.
ទេ។
There's a definite method to my non-madness.
មានវិធីសាស្ត្រច្បាស់លាស់ចំពោះការមិនឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
- Care to elaborate? - No.
- យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការនិយាយលំអិត? - លេខ
No, you'll figure it out.
ទេ, អ្នកនឹងដោះស្រាយវាចេញ។
Eventually.
ទីបំផុត។
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
We've got enough to put you away for a long, long time.
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាក់អ្នកឱ្យឆ្ងាយក្នុងរយៈពេលយូរ។
Oh, speaking of,
អូនិយាយអំពី
what time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
I can't see my watch.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនាឡិការបស់ខ្ញុំបានទេ។
- Ella. - The Sinnerman's phone from evidence.
- អេលឡា។ - ទូរស័ព្ទរបស់ស៊ីណាននីនពីភស្តុតាង។
I'd pick up if I were you.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
Oops.
អូ។
Too late.
យឺត​ណាស់។
Or you better hope it's not.
ឬអ្នកសង្ឃឹមថាកាន់តែប្រសើរវាមិនមែនទេ។
No! Please! Please! Will you please help me?!
ទេ! សូម! សូម! តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?!
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំចង់និយាយថា
A woman trapped in a reservoir
ស្ត្រីម្នាក់បានជាប់នៅក្នុងអាងស្តុកទឹក
that will fill with water,
ដែលនឹងបំពេញដោយទឹក
oh,
អូ
pretty soon, I'd say.
ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Another victim? How is that possible?
ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Always keep 'em guessing.
តែងតែរក្សាការស្មានទុកមុនជានិច្ច។
Where is she?! Who else are you working with?
នាងនៅឯណា?! តើអ្នកណាទៀតដែលអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ?
Well, I could tell you, but what fun would that be?
ល្អខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានប៉ុន្តែតើវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
The only way she'll survive
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលនាងអាចរស់បាន
is if I take you to her.
គឺប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកទៅរកនាង។
Right.
ត្រូវ។
Who's up for a field trip?
តើអ្នកណាឡើងសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនៅឯវាល?
911. What is your emergency?
911. តើអ្វីទៅជាភាពអាសន្នរបស់អ្នក?
Please. Please, I need help!
សូម។ សូមមេត្តាខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
Please. He's gonna kill me! Please!
សូម។ គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ! សូម!
This is her initial 911 call.
នេះជាការហៅលើកដំបូងរបស់នាង ៩១១ ។
The Sinnerman was in custody when this woman was abducted,
ស៊ីននីននីត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅពេលដែលស្ត្រីនេះត្រូវបានចាប់ពង្រត់
which means he's working with someone on the outside,
ដែលមានន័យថាគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ
an accomplice.
អ្នកសមគំនិត។
Right.
ត្រូវ។
Find the accomplice, find the girl.
ស្វែងរកអ្នកសមគំនិតរកក្មេងស្រី។
Ella, what do we know about her?
អេលឡាតើយើងដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
Uh, yeah. Maggie Cole, 26, lives in Echo Park.
អូយាយ។ Maggie Cole អាយុ ២៦ ឆ្នាំរស់នៅឧទ្យានអេកូ។
Tech tried pinging her cell, but the battery's gone dead.
បច្ចេកវិទ្យាបានព្យាយាមភ្ជាប់កោសិការបស់នាងប៉ុន្តែថ្មបានងាប់។
What about tracing the call from the Sinnerman's phone?
តើមានអ្វីអំពីការតាមដានការហៅចេញពីទូរស័ព្ទរបស់ស៊ីននីន?
Blocked and rerouted through a server in Delhi,
ត្រូវបានរារាំងនិងបញ្ជូនព័ត៌មានតាមរយៈម៉ាស៊ីនមេនៅដេលី
so, like, zilch way to track her, which is...
ដូច្នេះដូចវិធី zilch ដើម្បីតាមដាននាងដែលជា ...
Wonderful news!
ព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ!
Means we can save the life
បានន័យថាយើងអាចជួយសង្គ្រោះជីវិត
of poor, doomed Maggie the far more expedient way.
អ្នកក្រដែលត្រូវវិនាស Maggie គឺជាមធ្យោបាយដែលមានភាពប្រសើរជាង។
We are not letting the Sinnerman out of here.
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស៊ីននីនៀនចេញពីទីនេះទេ។
He clearly desires freedom, which means
គាត់ចង់បានសេរីភាពយ៉ាងច្បាស់ដែលមានន័យថា
he's motivated and likely telling the truth.
គាត់មានកម្លាំងចិត្តហើយទំនងជាប្រាប់ការពិត។
Following his lead will be much faster
បន្ទាប់ពីការនាំមុខរបស់គាត់នឹងលឿន
than running down clues, dodging red herrings
ជាងការរត់តម្រង់តម្រង់ពងមាន់ក្រហម
and following up on random tips from every
និងតាមដានការណែនាំចៃដន្យពីគ្រប់
Tom, Dick and Dullard.
ថមឌឹកនិងឌូល។
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Uh, unis... they checked out the parking lot
មិនអីទេ ... ពួកគេបានពិនិត្យមើលចំណត
at Maggie's apartment.
នៅឯផ្ទះល្វែងរបស់ម៉ាហ្គី។
No sign of her or her car.
មិនមានស្លាកសញ្ញារបស់នាងឬឡានរបស់នាងទេ។
Ah. See? I'm telling you.
អេ។ ឃើញទេ? ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Obi Wan Can't-See-Me is Maggie's only hope.
Obi Wan មិនអាចមើលឃើញខ្ញុំគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ម៉ាហ្គី។
This is an obvious escape plan.
នេះគឺជាផែនការគេចចេញពីជាក់ស្តែង។
Find another way.
រកវិធីផ្សេង។
Fine.
វិចិត្រ។
Fine. If you insist on doing it the long way and investigate,
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ធ្វើវាឱ្យបានវែងឆ្ងាយនិងស៊ើបអង្កេត
we may as well hurry up and inevitably get back to my idea.
យើងក៏អាចប្រញាប់ហើយចៀសមិនផុតពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Okay. What is Trixie doing
យល់ព្រម។ តើតូតារីកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បី
coloring crime scene photos at a desk
ថតរូបនៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
when we have a psychotic killer in custody?
នៅពេលដែលយើងមានឃាតករចិត្តសាស្ត្រនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង?
Well, she's done wonders with that mangled corpse, though.
អញ្ចឹងនាងបានធ្វើការអស្ចារ្យជាមួយនឹងសាកសពដ៏សាហាវនោះ។
Very artistic.
សិល្បៈណាស់។
Didn't you book Mrs. Baczynski?
តើអ្នកមិនបានកក់ទុកលោកស្រី Baczynski ទេឬ?
Look, I meant to, Chloe, but I totally spaced
មើលទៅខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់តែឡូវប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយ
on this random day off school.
ពីសាលាចៃដន្យ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'm handling it, 'cause I'm Super Dad.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវាពីព្រោះខ្ញុំ Super ប៉ា។
Chloe, come look at this.
ឡូឡូមកមើលរឿងនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Zoom in.
ពង្រីក។
Got a pretty good idea where Maggie spends her time.
ទទួលបានគំនិតល្អគួរសមដែលម៉ាហ្គីចំណាយពេលវេលារបស់នាង។
Thanks. Come on.
សូមអរគុណ។ ឆាប់​ឡើង។
And there they are on the first course...
ហើយនៅទីនោះពួកគេកំពុងស្ថិតនៅលើវគ្គសិក្សាដំបូង ...
the bombastic Blazing Banshees!
ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
And their decidedly devious opponents, the Derby Divas!
ហើយគូប្រជែងដែលវង្វេងស្មារតីដែលបានសំរេចចិត្តរបស់ពួកគេគឺឌាប៊ីឌីយ៉ា!
They're all out there fighting, ladies and gentlemen.
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះប្រយុទ្ធគ្នាអស់លោកលោកស្រី។
So, Derby Divas versus the Blazing Banshees.
ដូច្នេះ, Derby Divas ទល់នឹង Blazing Banshees ។
It's derby's most notorious rivalry.
វាជាការប្រកួតប្រជែងដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ Derby ។
Oh, ladies to go. I'll take two.
អូ, ស្ត្រីទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកពីរ។
- Wow. - Whoa!
- វ៉ោ​វ។ - អូ!
Nice sausage.
សាច់ក្រកល្អ។
What? So, those aren't ladies?
អ្វី? ដូច្នេះតើស្ត្រីទាំងនោះមិនមែនជាស្ត្រីទេឬ?
No. Sausage. It's an offensive maneuver.
លេខសាច់ក្រក។ វាជាល្បិចវាយលុក។
When Trixie started roller-skating,
នៅពេលដែល Trixie ចាប់ផ្តើមជិះស្គីលើទឹកកក
- I took her to the derby, and it was love at first sausage. - Ah.
- ខ្ញុំបាននាំនាងទៅលេងល្បែងនេះហើយវាជាស្នេហានៅពេលដំបូងសាច់ក្រក។ - អេ។
Right, well, as much as I'd love a bite,
ត្រូវហើយដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តខាំដែរ
how about we get back to proving
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងត្រលប់ទៅបង្ហាញ
that your method of finding Maggie isn't as good as mine?
ថាវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកម៉ាហ្គីគឺមិនល្អដូចខ្ញុំ?
Score is now two to two.
ឥឡូវពិន្ទុគឺពីរទៅពីរ។
Hello there.
សូ​ស្តី។
We're looking for some misleading information
យើងកំពុងស្វែងរកព័ត៌មានបំភាន់ខ្លះអំពី
on a missing person... Maggie Cole.
មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន ... ម៉ាហ្គីខូល។
The Slayer is missing?
អ្នករអិលបាត់?
When's the last time you saw her?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញនាងចុងក្រោយ?
Uh, she ditched practice yesterday,
អូ, នាងបានអនុវត្តការអនុវត្តន៍កាលពីម្សិលមិញ,
and she hasn't returned my calls since...
ហើយនាងមិនបានត្រឡប់មកវិញការហៅរបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពី ...
Since what?
ចាប់តាំងពីអ្វីដែល?
Since she got into one doozy of a booby brawl
ចាប់តាំងពីនាងបានចូលទៅក្នុងមួយ doozy នៃការឈ្លោះប្រកែក
with our blocker, Helena Handbasket.
ជាមួយ ព្រួញ ជាមួយ blocker របស់យើង Helena Handbasket ។
Very clever.
ហេឡេណា Handbasket ។ ឆ្លាតណាស់។
Took both our pivots to break it up.
បានយកស្នូលរបស់យើងទាំងពីរមកបំបែកវា។
Oh, right. Let me guess. Helena?
អូត្រូវហើយ។ សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ ហេហេណា?
And there's Helena Handbasket.
ហើយមាន Helena Handbasket ។
Y'all didn't hear it from me.
Y'all មិនបាន hear ពីខ្ញុំទេ។
Right.
ត្រូវ។
Helena, can we...
ហេហេណាតើយើងអាច ...
Busy!
រវល់!
...ask you a few...
... សួរអ្នកពីរបី ...
No way!
វិធីទេ!
...questions?
... សំណួរ?
Eat me!
ញ៉ាំ​ខ្ញុំ!
Yes, please.
មែនសូមមេត្តា។
LAPD! Stop skating now!
LAPD! ឈប់ជិះស្គីឥឡូវនេះ!
What on... Oh! Sorry! Sorry.
តើមានអ្វីនៅលើ ... អូ! សុំទោស! សុំទោស។
She's gonna rack up some more points.
នាងនឹងរកពិន្ទុបន្ថែមទៀត។
Whoa!
អូ!
Has to be a foul.
ត្រូវតែជាកំហុស។
The Banshees and the Divas are fighting it out.
Banshees និង Divas កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
One beer, please.
សូមស្រាបៀរមួយកែវ។
Is this really the time?
តើនេះពិតជាពេលវេលាមែនទេ?
Always.
ជានិច្ច។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Well, get the cuffs out.
ជាការប្រសើរណាស់, យក cuffs ចេញ។
Two more, two more points.
ពីរបន្ថែមទៀតពីរចំណុចទៀត។
The Banshees pull ahead.
Banshees ទាញទៅមុខ។
Well, I've no idea what the Sin Bin is,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាស៊ីនប៊ីនជាអ្វី
- but I approve. - It's the penalty box.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ព្រម។ - វាជាប្រអប់ពិន័យ។
Oh.
អូ។
- Right. - Want to explain why you ran?
- ត្រូវ។ - ចង់ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នករត់?
Because you were chasing me.
ពីព្រោះអ្នកដេញតាមខ្ញុំ។
See? No harm, no foul.
ឃើញទេ? គ្មានគ្រោះថ្នាក់គ្មានកំហុស។
No, you ran because you realized we're cops.
ទេអ្នករត់ព្រោះអ្នកដឹងថាយើងជាប៉ូលីស។
This is all Maggie's fault.
នេះគឺជាកំហុសទាំងអស់របស់ម៉ាក់ហ្គី។
Typical, she ratted me out.
ជាធម្មតានាងបាន ឲ្យ ខ្ញុំចេញ។
So, hold on, you're saying you did abduct Maggie?
ដូច្នេះសូមបន្តអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានចាប់ពង្រត់ Maggie?
Abduct? What? No. I just roughed her up a bit.
ចាប់ពង្រត់? អ្វី? ទេខ្ញុំទើបតែគ្រវីនាងបន្តិច។
Roughed her up, why?
ដៀលនាងឡើងហេតុអ្វី?
Because she stole my spot as lead jammer.
ដោយសារតែនាងបានលួចយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំជាអ្នកកកស្ទះនាំមុខ។
- Ah. - You know, after Faith Kill
- អេ។ - អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពី Faith Kill
had that car accident?
ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ?
Maggie didn't deserve that position.
ម៉ាក់ហ្គីមិនសមនឹងតំណែងនោះទេ។
She can't even snowplow.
នាងមិនអាចសូម្បីតែព្រិលទឹកកក។
Oh, wheels turning,
អូ! កង់ងាក
old theory crumbling, and the only way
ទ្រឹស្តីចាស់ទ្រុឌទ្រោមហើយមានផ្លូវតែមួយគត់
- to discard this witness... - Where were you last night, Helena?
- ដើម្បីបោះបង់ចោលសាក្សីនេះ ... - តើយប់ម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
...a plausible alibi.
... alibi ដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
I was on fresh meat patrol.
ខ្ញុំបានល្បាតសាច់ស្រស់។
Ooh, good for you, Helena.
អូហូល្អសម្រាប់អ្នកហេហេណា។
No, it means training a new crew.
ទេវាមានន័យថាការបណ្តុះបណ្តាលនាវិកថ្មី។
- Oh. - Shocker...
- អូ។ - Shocker ...
they sucked. I was here all night.
ពួកគេបានជញ្ជក់។ ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយយប់។
I didn't abduct no one.
ខ្ញុំមិនបានចាប់ពង្រត់នរណាម្នាក់ទេ។
What about Maggie's car... did she park here at the rink?
ចុះឡានរបស់ម៉ាក់ហ្គី…តើនាងចតនៅទីនេះដែរឬទេ?
Nah. Free lot over on 6th.
ណា។ ឥតគិតថ្លៃច្រើននៅថ្ងៃទី ៦ ។
Maggie isn't just a job-hogging bitch,
ម៉ាក់ហ្គីមិនមែនគ្រាន់តែជាសត្វឆ្កែចចកដែលរកការងារធ្វើប៉ុណ្ណោះទេ
she's a cheap job-hogging bitch.
នាងជាមនុស្សឆ្កេញីចិញ្ចឹមសត្វថោក។
Right.
ត្រូវ។
Well, come on, Detective, chop-chop.
ជាការប្រសើរណាស់, មកលើ, អង្កេត, chop - chop ។
More dead-end clues aren't gonna find themselves.
តម្រុយចុងបញ្ចប់មិនអាចរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
Uh, hi, Mrs. Baczynski?
អូហូសលោកស្រី Baczynski?
Wow. Um...
វ៉ោ​វ។ អូ ...
my-my deepest condolences.
មរណទុក្ខដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
Well, sweetheart, you won't be staying
មែនហើយសង្សារអ្នកនឹងមិននៅ
with Mrs. Baczynski today.
ជាមួយលោកស្រី Baczynski ថ្ងៃនេះទេ។
Or ever again.
ឬម្តងទៀត។
Great parenting, Dan.
ឪពុកម្តាយដ៏អស្ចារ្យដាន់។
Good to know that I'm not the only
ជាការប្រសើរដែលដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា
questionable parent these days.
ឪពុកម្តាយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ តែ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
Uh, Charlotte. Hey. Hi. Yeah.
អូ, Charlotte ។ ហេ។ សួស្តី។ យាយ។
Yeah, not my finest moment.
មែនហើយមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
How do you know Daddy?
ម៉េចក៏ស្គាល់ប៉ា?
She's my, uh,
នាងជា
work colleague.
មិត្តរួមការងារ របស់ខ្ញុំ ។
Sometimes, uh, friend.
ពេលខ្លះ, uh, មិត្តភក្តិ។
S-Sometimes...
ស - ពេលខ្លះ ...
Um...
អ៊ឺ ...
how's the new job at the, uh, the DA's office?
តើការងារថ្មីនៅការិយាល័យអេ។
Dull. What's a girl got to do to get a nice, grisly murder
រិល។ តើក្មេងស្រីត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបាននូវឃាតកម្មដ៏ស្រស់បំព្រងគួរឱ្យញញើត
or a few underage drug mules?
ឬកូនក្មេងដែលមិនទាន់គ្រប់អាយុ?
I like you. You're funny.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
And you're... short.
ហើយអ្នក ... ខ្លី។
Hey,
ហេ,
what can I get you, sweetie?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក, sweetie?
Mocha whip with a shot of "expresso."
Mocha whip ជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារនៃ "expresso" ។
Ye... Wh... No. No, not gonna happen.
ទេ ... ទេ ... ទេទេនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Mommy lets me.
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
That statement would never hold up in court.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះនឹងមិនមាននៅក្នុងតុលាការឡើយ។
Decent poker face, though.
ទឹកមុខលេងបៀរសមរម្យ។
Bye.
លាហើយ។
Daddy, I have an idea.
ប៉ាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
If we can find Maggie's car,
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញឡានរបស់ម៉ាក់ហ្គី
it may lead us to the Sinnerman's accomplice.
វាអាចនាំយើងទៅរកអ្នកសមគំនិតរបស់ស៊ីននីន។
Or be a shameful waste of the poor girl's precious time.
ឬជាការខ្ជះខ្ជាយគួរឱ្យអាម៉ាស់ចំពោះពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
What about wasting my time?
ចុះការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំវិញ?
What happened to being on the same page?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការនៅលើទំព័រតែមួយ?
You know, partners? Being a team?
អ្នកដឹងទេដៃគូ? ធ្វើជាក្រុមមួយ?
Detective, I can assure you this is all about
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថានេះជាអ្វីដែល
me making sure you and I remain a team.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនិងខ្ញុំនៅតែជាក្រុម។
You know...
អ្នកដឹងទេ ...
Maggie's car.
ឡានរបស់ម៉ាក់ហ្គី។
Plates match.
ការប្រកួតចាន។
- Right. - Lucifer, we have to call forensics
- ត្រូវ។ - លូស៊ីហ្វើរយើងត្រូវហៅការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ
before we taint the evidence.
មុនពេលយើងបង្ហាញភស្តុតាង។
What, and waste more of poor Maggie's precious time?
តើមានអ្វីនិងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ម៉ាហ្គីដែលក្រីក្រ?
Lucifer, no.
លូស៊ីហ្វើរទេ។
Oops.
អូ។
Whoever rigged that grenade
អ្នកណាដែលបន្លំគ្រាប់បែកដៃ
wanted that car to explode the instant someone touched it.
ចង់ ឲ្យ រថយន្តនោះផ្ទុះអ្នកដែលប៉ះវា។
No trace evidence means we still have
គ្មានភ័ស្តុតាងណាមួយមានន័យថាយើងនៅតែ
no way of tracking Maggie.
គ្មានផ្លូវតាមដានម៉ាក់ហ្គីឡើយ។
I can't believe I'm suggesting this, but...
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងណែនាំរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
Okay, fine, perhaps I shouldn't have touched the car.
មិនអីទេប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរប៉ះឡាន។
...we need to bust out the Sinnerman.
... យើងត្រូវបំបាក់ស៊ីននីនៀន។
Uh... not what I was expecting, but...
អូ ... មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេប៉ុន្តែ ...
thank you, Detective, for finally seeing things my way.
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ការមើលឃើញអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Well, you clearly feel strongly about this.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
For better or worse, you are my partner,
ដើម្បីឱ្យកាន់តែប្រសើរឬអាក្រក់អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
so I need to have your back on this.
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវមានខ្នងរបស់អ្នកលើរឿងនេះ។
Just one question, though.
មានតែសំណួរមួយទេ។
How do you suggest we get him out of here?
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងនាំគាត់ចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
I actually have a plan.
ខ្ញុំពិតជាមានផែនការ។
But in order for it to work, you need to do exactly what I say.
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យវាដំណើរការអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
No more going off grid,
គ្មានក្រឡាចត្រង្គ
no more destroying trace evidence,
ទៀតទេគ្មានភស្តុតាងបំផ្លាញ
no more Luciferness.
ទៀតទេ និង លែងមានតំបន់លូស៊ីហ្វើរទៀត។
Is that clear?
តើច្បាស់ទេ?
As a chilled vodka martini.
ក្នុងនាមជាម៉ាដូនីញាក់ញាក់។
Served neat, of course.
បានបម្រើយ៉ាងស្អាតពិតណាស់។
First we need the keys to holding.
ដំបូងយើងត្រូវការកូនសោរដើម្បីកាន់។
What, the same keys old stiff-as-a-board Pierce
តើអ្វីទៅដែលជាកូនសោរចាស់ដែលជាក្តារចាស់ Pierce
has locked away in his office?
បានចាក់សោរនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់?
Guess we'll need a distraction.
ស្មានយើងនឹងត្រូវការការរំខាន។
About that Pierce thing this morning...
អំពីរឿងដែលលោក Pierce នៅព្រឹកនេះ
I cannot
ខ្ញុំមិនអាច
- stop thinking about that poor man. - Me, too.
ឈប់គិតអំពីបុរសក្រីក្រនោះបានទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
He's really going through a lot.
គាត់ពិតជាឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
Maybe a little Ella
ប្រហែលជាអេលឡាតិចតួច
is exactly what the doctor ordered.
គឺជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានបញ្ជា។
Crafty maneuver, Detective. But do you really think
ឧបាយកលល្បិច, អ្នកស៊ើបអង្កេត។ ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថា
Ms. Lopez will fall for such a blatant manipulation?
លោកស្រីឡូប៉េសនឹងធ្លាក់ខ្លួនធ្វើឧបាយកលបែបនេះ? អូ
Uh...
...
Oh, my God, I'm so in.
ព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំចូលហើយ
But here's the thing.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការ។
I don't want it to seem like I'm blabbing
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយស្តីទេ
Pierce's personal business all over the precinct.
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Pierce គ្រប់ទីកន្លែង។
Totes understood.
សម្លេងបានយល់។
All over it.
ទាំងអស់នៅលើវា។
I did not hear it from you.
ខ្ញុំមិនបាន hear ពីអ្នកទេ។
I'm going to let him...
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ ...
tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Is everything all right, Lopez?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អទេឡូប៉ូ?
We lost Buttons when I was nine.
យើងបានបាត់បង់ប៊ូតុងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
That was our pet Corgi. Buttons, I mean.
នោះគឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់យើង Corgi ។ ប៊ូតុងខ្ញុំចង់និយាយ។
Sorry for your loss.
សោក​ស្តា​យ​ចំពោះ​ការបាត់បង់​របស់​អ្នក។
I mean, once I understood how Buttons got out,
ខ្ញុំចង់មានន័យថានៅពេលដែលខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលប៊ូតុងចេញ
I was able to talk about it, and the healing process
ខ្ញុំអាចនិយាយអំពីវាបានហើយដំណើរការនៃការជាសះស្បើយ
could really begin, you know?
ពិតជាអាចចាប់ផ្តើមអ្នកដឹងទេ?
I'll never, ever forget that day.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចនៅថ្ងៃនោះឡើយ។
How hard can it be to find one tiny key?
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីរកកូនសោតូចមួយ?
Or for a tiny lab tech to trap a hardened
ឬសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាមន្ទីរពិសោធន៍តូចមួយដើម្បីចាប់អនីតិជន
six-foot-four lieutenant against his will?
ប្រាំមួយហ្វីតបួនរឹងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់?
For the longest time,
ក្នុងរយៈពេលវែងបំផុត
I just wanted to find whoever was driving that evil,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកឃើញអ្នកណាដែលបើកឡានអាក្រក់នោះគឺ
champagne-colored hatchback with the custom spoilers.
ឆ្នាំងបាយដែលមានពណ៌ស្រាសំប៉ាញជាមួយជនខ្ជិលច្រអូស។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
But then I realized...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង ...
it wasn't about the hatchback.
វាមិនមែននិយាយអំពីការញាស់នោះទេ។
It wasn't. And...
វាមិនមែនទេ។ ហើយ ...
Where could they be?
តើពួកគេអាចនៅទីណា?
Okay, assuming we do manage to swipe the keys
មិនអីទេសន្មតថាយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីអូសគ្រាប់ចុច
to the holding cell, how do we get him out of here?
ទៅបន្ទប់ផ្ទុកតើយើងយកគាត់ចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
I mean, our sightless scoundrel doesn't exactly blend.
ខ្ញុំមានន័យថា, scoundrel ដែលមើលមិនឃើញរបស់យើងមិនលាយបញ្ចូលគ្នា។
All you have to do is go up to that bomb tech
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឡើងទៅលើបច្ចេកវិទ្យាគ្រាប់បែកនោះ
and hand her this.
ហើយប្រគល់ឱ្យនាង។
Consider it handled.
ពិចារណាវាដោះស្រាយ។
Seriously? This is what you want?
ធ្ងន់ធ្ងរ? នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
what do you want in return?
តើអ្នកចង់បានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
Even if my charm does work on the bomb tech,
ទោះបីជាមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំធ្វើការលើបច្ចេកវិទ្យាគ្រាប់បែកក៏ដោយ
and who are we kidding, course it will, we still
ហើយយើងកំពុងនិយាយលេងជាអ្នកពិតណាស់យើងនៅតែ
need someone to sell the big finish.
ត្រូវការអ្នកណាម្នាក់លក់ស្នាដៃធំ។
Someone deserving
នរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបាន
of a very special gift.
អំណោយពិសេសបំផុត។
Aw.
។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's too nicely wrapped
វា
to be another severed head.
ត្រូវបានគេ រុំព័ទ្ធយ៉ាងត្រឹមត្រូវ ដើម្បីឱ្យក្លាយជាក្បាលដែលបែក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Call the bomb squad!
ហៅក្រុមគ្រាប់បែក!
Everyone evacuate now!
អ្នករាល់គ្នាជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ!
Eat your heart out, George Clooney.
បរិភោគបេះដូងរបស់អ្នកគឺចចកូឡូនី។
Not literally.
មិនត្រង់។
Understood.
យល់។
I cannot believe that actually worked.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាពិតជាដំណើរការទេ។
Well, it almost worked.
ល្អវាស្ទើរតែដំណើរការ។
Did you really think I was gonna let you bust him out...
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករារាំងគាត់ចេញ ...
without me?
ដោយគ្មានខ្ញុំ?
Oh, put that down, please.
អូសូមដាក់វាចុះ។
That was given to me by the ambassador of Sweden.
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតស៊ុយអែតបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
It's very...
វាខ្លាំងណាស់ ...
- Ugly? - Valuable.
- មិនស្អាត? - មានតម្លៃ។
There's nothing fun to do here.
មិនមានអ្វីដែលរីករាយក្នុងការធ្វើនៅទីនេះទេ។
I can't touch anything or jump on anything.
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្វីទាំងអស់ឬលោតលើអ្វីមួយបានទេ។
And you don't have any toys to play with.
ហើយអ្នកមិនមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងលេងជាមួយទេ។
I thought you'd be more exciting.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងកាន់តែរំភើប។
Well, you could alphabetize
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកអាចដាក់ជាអក្សរក្រម
these case files.
ឯកសារទាំងនេះ។
You don't have kids, do you?
អ្នកមិនមានកូនទេ?
Actually, I do. Two.
តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។ ពីរ។
They live with their father.
ពួកគេរស់នៅជាមួយឪពុក។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Um, well, it's for the best
អូ well ល្អណាស់
since I'm so busy at work, and if you don't mind,
ព្រោះខ្ញុំជាប់រវល់នៅកន្លែងធ្វើការហើយបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
I'd like to get back to it, if I'm ever gonna catch a case.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរកវាវិញប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាប់យកករណីណាមួយ។
And that makes no sense.
ហើយវាគ្មានន័យទេ។
Well, if the department sees that I'm working hard...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមន្ទីរឃើញថាខ្ញុំខិតខំធ្វើការ ...
No, about your kids.
ទេអំពីកូន ៗ របស់អ្នក។
My mom and dad work,
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំធ្វើការ
and they still hang out with me,
ហើយពួកគេនៅតែដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
together and apart.
ជាមួយគ្នានិងនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
- Good for them. - Monopoly,
- ល្អសម្រាប់ពួកគេ។ - ផ្តាច់មុខ,
roller derby, climbing the wall at the Y.
ក្រឡាប់ចាក់ក្រឡុក, ឡើងជញ្ជាំងនៅឯអ៊ី។
You could do stuff with your kids, too.
អ្នកក៏អាចធ្វើអ្វីៗបានជាមួយកូន ៗ របស់អ្នកដែរ។
Well, the truth is...
មែនហើយការពិតគឺ ...
they don't want to see me.
ពួកគេមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
You're the mom.
អ្នកគឺជាម្តាយ។
You make the rules.
អ្នកធ្វើច្បាប់។
Are you and my dad having sex?
តើអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំកំពុងរួមភេទទេ?
Uh...
អូ ...
It really is true, how the other senses kick in
វាពិតជាការពិតរបៀបដែលអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតលោតចេញ
once one is removed.
នៅពេលដែលមួយត្រូវបានដកចេញ។
I can remove a few others if you'd like.
ខ្ញុំអាចយកពីរបីផ្សេងទៀតចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
Shut up and walk. Both of you.
បិទហើយដើរ។ ទាំងពីរ​នាក់។
A hundred more yards, then we have to turn east.
ចម្ងាយ ១០០ យ៉ាតទៀតបន្ទាប់មកយើងត្រូវបែរទៅទិសខាងកើត។
So, why did Mr. By the Book change his mind?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលោកដោយសៀវភៅផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
Why are you helping us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
Because you were right.
ពីព្រោះអ្នកនិយាយត្រូវ។
It's the best way to find the girl.
វាជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការស្វែងរកក្មេងស្រី។
The Sinnerman desires freedom.
ស៊ីនណឺមែនចង់បានសេរីភាព។
He wants to escape.
គាត់ចង់រត់គេចខ្លួន។
I'm here to make sure he doesn't.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិន។
Oh, so you really think this is a trap,
អូដូច្នេះអ្នកពិតជាគិតថានេះជាអន្ទាក់
that this accomplice is laying in wait?
តើអ្នកសមគំនិតនេះកំពុងរង់ចាំឬ?
Why else would he lead us to the middle of nowhere?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងនាំយើងទៅដល់កណ្តាលកន្លែង?
Right. Ambush.
ត្រូវ។ ការ​វាយឆ្មក់។
Well, I guess we'll just have to go nut to butt,
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវហូបផ្លែគូទ
have Charlie do the foxtrot,
អោយឆាលីធ្វើចំណីសត្វ
cover each other's sixes and all that.
គ្របដណ្ដប់លើគ្នាទាំងប្រាំមួយនិងរបស់ទាំងអស់នោះ។
You know? Hooah!
អ្នកដឹង​ហើយ? ហូ!
Military terms. Weren't you a serviceman?
លក្ខខណ្ឌយោធា។ តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបម្រើទេឬ?
Yeah. We don't talk like that.
យាយ។ យើងមិននិយាយដូចនោះទេ។
I can't breathe!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
I hear something.
ខ្ញុំលឺអ្វីមួយ។
Help! Aah!
ជួយ! អា!
I can't breathe!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
Maggie, hang on!
ម៉ាក់ហ្គី, ព្យួរ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I got you.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
You're safe now, Maggie.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះម៉ាហ្គី។
You're gonna be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Where's Lucifer?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
Where's the Sinnerman?
តើស៊ីនណឺនីននៅទីណា?
His accomplice was here. Damn it!
អ្នកសមគំនិតរបស់គាត់នៅទីនេះ។ Damn វា!
They've got Lucifer, too.
ពួកគេមានលូស៊ីហ្វើរ
Come on. Pick up. Pick up.
ឆាប់​ឡើង។ លើកឡើង។ លើកឡើង។
Hello. This is Lucifer.
សួស្តី។ នេះគឺជាលូស៊ីហ្វើរ។
You know what to do...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
preferably in the nude.
និយមនៅអាក្រាត។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
How could I be so stupid? I knew this was a setup.
តើខ្ញុំអាចឆោតល្ងង់យ៉ាងម៉េចទៅ? ខ្ញុំដឹងថានេះជាការរៀបចំ។
No. Breaking the Sinnerman out was my idea.
ទេ។ ការបំបែកស៊ីនណឺមែនចេញគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- This is my fault. - It's my watch.
- នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ - វាជានាឡិការបស់ខ្ញុំ។
This is on me.
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
We're already canvassing.
យើងកំពុងរៀបចំរួចហើយ។
Let's put in an APB for three men.
តោះដាក់ APB សំរាប់បុរសបីនាក់។
We may not need an APB. We have Maggie.
យើងប្រហែលជាមិនត្រូវការ APB ទេ។ យើងមានម៉ាហ្គី។
I was leaving the rink, and he chased me.
ខ្ញុំកំពុងចេញពីក្រញាំហើយគាត់បានដេញខ្ញុំ។
I made it to my car, but...
ខ្ញុំបានធ្វើវាដាក់ឡានរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
he was too strong.
គាត់ខ្លាំងពេក។
He grabbed me,
គាត់បានចាប់ខ្ញុំ
threw me in a van, and then I woke up here.
បោះខ្ញុំទៅក្នុងឡានហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើងនៅទីនេះ។
Did you see his face?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
He was wearing a mask.
គាត់ពាក់ម៉ាស។
Sounds like it happened fast.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាវាកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
How would he have had
តើគាត់នឹងមាន
enough time to rig the car with explosives?
មានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីខួងឡានជាមួយគ្រឿងផ្ទុះ?
Um...
អូ ...
he must have gone back and put the grenade in later.
គាត់ច្បាស់ជាបានត្រលប់ទៅក្រោយហើយដាក់គ្រាប់បែកដៃនៅពេលក្រោយ។
We didn't mention... a grenade.
យើងមិនបាននិយាយអំពីគ្រាប់បែកដៃទេ។
Okay...
មិនអីទេ ...
Okay, I made it all up.
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាទាំងអស់។
I wasn't attacked... I...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេវាយប្រហារ ... ខ្ញុំ ... បាន
I abducted myself.
ចាប់ពង្រត់ខ្លួនឯង។
- Why? - All I wanted
- ហេតុអ្វី? - អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
was to be my team's lead jammer.
គឺធ្វើជាអ្នកកកស្ទះនាំមុខរបស់ក្រុមខ្ញុំ។
But I could never compete
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែង
with that spotlight-stealing bitch, Faith Kill.
ជាមួយនឹងសត្វខ្ជិលដែលត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់នោះទេគឺថា Faith Kill ។
So... I went to this guy who grants people favors.
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំបានទៅរកបុរសម្នាក់នេះដែលផ្តល់ការពេញចិត្តដល់មនុស្ស។
We need a name.
យើងត្រូវការឈ្មោះ។
He just goes by the Sinnerman.
គាត់គ្រាន់តែទៅដោយស៊ីននីនៀ។
I asked him to get rid
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់កម្ចាត់
of Faith, and the next thing I know,
ជំនឿហើយរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងគឺ
she's in a car accident.
នាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
- I never wanted anyone to die. - So he took out
- ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ស្លាប់ឡើយ។ - ដូច្នេះគាត់បានដក
your competition, then demanded you repay him
ការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកបន្ទាប់មកទាមទារឱ្យអ្នកសងគាត់វិញ
by faking your own kidnapping?
ដោយការចាប់ពង្រត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
And the 911 call...
ហើយលេខ ៩១១ ហៅ ...
the explosion.
ផ្ទុះ។
He was going to kill me, too, if I didn't do it.
គាត់ក៏នឹងសំលាប់ខ្ញុំដែរប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវា។
There was never an accomplice.
មិនដែលមានអ្នកសមគំនិត។
Then who kidnapped Lucifer?
បន្ទាប់មកអ្នកណាចាប់ជំរិតលូស៊ីហ្វើរ?
No one. He wanted to be alone with him,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ គាត់ចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់
so he kidnapped the Sinnerman.
ដូច្នេះគាត់បានចាប់ជំរិតស៊ីននីន។
Oh, good! You're awake.
អូល្អ! អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Just in time for the fun to begin.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយដើម្បីចាប់ផ្តើម។
But, uh...
ប៉ុន្តែអូ ...
before we start, one tiny adjustment.
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមការកែសំរួលដ៏តូចមួយ។
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
Much less creepy.
មិនសូវល្អទេ។
Where...
តើ
where am I?
ខ្ញុំនៅឯណា?
Well, I thought we'd extend our little field trip.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបន្តដំណើរកំសាន្តលើទីវាលតូចរបស់យើង។
I save my Hills estate for... only very special occasions.
ខ្ញុំរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិនៅលើភ្នំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់តែឱកាសពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
My very own "sin bin," if you will.
"ធុងសំរាមបាប" របស់ខ្ញុំផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Gosh, it's poetic, isn't it?
ហ្គូសវាជាកំណាព្យមែនទេ?
The man who desired freedom fell into his very own trap.
បុរសដែលចង់បានសេរីភាពបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
To be my warden?
ដើម្បីធ្វើជាឆ្មាំខ្ញុំ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
No, the only thing I desire is answers.
ទេរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បានគឺចម្លើយ។
So...
ដូច្នេះ ...
it's time to make a deal with the Devil.
ដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយអារក្សហើយ។
You give me what I want,
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
and I might give you what you want.
ហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm not gonna tell you anything.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
Oh, yes...
អូមែន ...
you are.
អ្នកគឺជាអ្នក។
You had me kidnapped,
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំយកទៅ
dumped in the desert,
បោះចោលនៅវាលខ្សាច់ដោយ
somehow made my feathery burdens grow back,
ធ្វើឱ្យបន្ទុករោមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
and then took away my devil face.
ហើយបន្ទាប់មកយកមុខអារក្សរបស់ខ្ញុំចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You will talk.
អ្នកនឹងនិយាយ។
And you will give me what I want: wings off,
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន: ស្លាបបិទ
devil face back!
អារក្សបែរមុខ!
Because no one decides who I am but me!
ព្រោះគ្មានអ្នកណាសំរេចថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេតែខ្ញុំ!
Ooh...
អូ ...
I'm sensing this is the part where the said devil face
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះជាផ្នែកដែលមារសាតាំងនិយាយថា
would kick in, right?
នឹងចាប់ផ្តើមមែនទេ?
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
I'll tell you what you need to do.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
But it's not gonna be easy. First...
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។ ដំបូង ...
you have to draw a pentagram,
អ្នកត្រូវគូរ pentagram មួយ
sprinkle some powdered eye of newt,
ប្រោះភ្នែកម្សៅខ្លះរបស់ថ្មី
and then wait for a full moon.
ហើយបន្ទាប់មករង់ចាំព្រះច័ន្ទពេញ។
How's your howl?
តើអ្នកយំយ៉ាងម៉េច?
Freaking impossible
ការស្ទាក់ស្ទើរមិនអាច
to make it through that with a straight face.
ធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់រឿងនោះដោយមុខត្រង់។
Tragic error, my sinful thug.
កំហុសដ៏គួរឱ្យខ្លោចផ្សាគឺមេបាបដែលមានបាបរបស់ខ្ញុំ។
Oh. What are you gonna do?
អូ។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Punish a feeble, blind man?
ដាក់ទោសមនុស្សទន់ខ្សោយម្នាក់ដែលពិការភ្នែក?
Oh, no, no. I wouldn't dream of it.
អូទេទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនសុបិន្តពីវា។
Oh, right, you can't see.
អូអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
Allow me to paint you a picture.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូបអ្នក។
Meet Hell's most brutal torturer.
ជួបជាមួយអ្នកធ្វើទារុណកម្មដ៏សាហាវបំផុតរបស់នរក។
The pleasure's all mine.
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Are we sure he's not celestial?
តើយើងប្រាកដថាគាត់មិនមែនជាឋានសួគ៌ទេឬ?
Are you questioning my expertise?
តើអ្នកកំពុងសាកសួរជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
He's definitely human.
គាត់ពិតជាមនុស្ស។
- And you tried waterboarding? - Twice.
- ហើយអ្នកបានព្យាយាមជិះបន្ទះក្តារទឹក? - ពីរដង។
Bamboo under the nails?
ឫស្សីនៅក្រោមក្រចក?
Do I look like an amateur?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?
Nickelback on repeat?
Nickelback នៅលើការធ្វើម្តងទៀត?
- That's where I started. - Well, what kind of demon
- នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ - មែនហើយតើបិសាចប្រភេទណាដែល
can't procure answers from one puny human?!
មិនអាចទទួលបានចម្លើយពីមនុស្សលោភលន់ម្នាក់?!
You want to give it a try? Be my guest.
អ្នកចង់សាកល្បងវាទេ? ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Gladly. Hand it over.
រីករាយ។ ប្រគល់ឱ្យ។
No. I've pushed that guy to his limit.
ទេខ្ញុំបានជំរុញឱ្យបុរសម្នាក់នោះទៅដែនកំណត់របស់គាត់។
Anything else might kill him.
អ្វីផ្សេងទៀតអាចសម្លាប់គាត់បាន។
You and I both know...
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង ...
Angels aren't allowed to kill humans, yes.
ទេវតាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់មនុស្សទេ។
Or are they?
ឬពួកគេ?
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
- don't be an idiot. - No, no, no, no.
- កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ - អត់ទេមិនអីទេ។
This is the answer to all my problems, Maze.
នេះគឺជាចម្លើយចំពោះបញ្ហារបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺ Maze ។
Killing the Sinnerman is exactly what I need to do.
ការសម្លាប់ស៊ីនណឺមែនពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
We need to find out where Lucifer took him.
យើងត្រូវរកកន្លែងដែលលូស៊ីហ្វើរបានយកគាត់។
Unis checked Lux and the penthouse,
យូនីសបានត្រួតពិនិត្យលុច្សនិងផ្ទះសំណាក់
but no sign of Lucifer or the Sinnerman.
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញារបស់លូស៊ីហ្វើរឬស៊ីននីនៀឡើយ។
And, of course, his cell's still off.
ហើយជាការពិតកោសិការបស់គាត់នៅតែបិទ។
- Any hits on the van they took off in? - Nada.
- តើបុកលើឡានដែលពួកគេបានបើក? - ណាដា។
He must have had a car stashed
គាត់ច្បាស់ជាមានឡានចាក់
and then ditched the van on the way.
ហើយបន្ទាប់មកជែងឡាននៅតាមផ្លូវ។
This may help.
នេះអាចជួយបាន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
High-end real estate?
អចលនៈទ្រព្យលំដាប់ខ្ពស់?
It's every place Lucifer owns
វាជាកន្លែងដែលលូស៊ីហ្វើរជាម្ចាស់
- in Southern California. - Part of Espinoza's
- នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាខាងត្បូង។ - ផ្នែកមួយនៃ
Lucifer files.
ឯកសារលូស៊ីហ្វើរ របស់ Espinoza ។
Um, why do you have files on Lucifer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឯកសារនៅលើលូស៊ីហ្វើរ?
Chloe and I were married.
ក្លូនិងខ្ញុំបានរៀបការ។
So what if I did some due diligence
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំឧស្សាហ៍យកចិត្តទុកដាក់
on my wife's new partner? Call it...
លើដៃគូថ្មីរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ? ហៅវា ...
being protective.
ការពារ។
- Not the word I had in mind. - Stalker.
- មិនមែនជាពាក្យដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។ - Stalker ។
But... whatevs.
ប៉ុន្តែ ... whatevs ។
Lucifer plants a bomb at my desk,
លូស៊ីហ្វើរដាក់គ្រាប់បែកនៅតុ
and I'm the creepy one?
ខ្ញុំហើយខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
Um... actually...
អូ ... តាមពិត ...
that was me. Sorry.
នោះគឺជាខ្ញុំ។ សុំទោស។
The bomb was fake.
គ្រាប់បែកនេះគឺក្លែងក្លាយ។
Wow. Okay.
វ៉ោ​វ។ យល់ព្រម។
Human heads. Explosives.
ក្បាលមនុស្ស។ គ្រឿងផ្ទុះ។
Can someone send me, I don't know,
តើមានអ្នកណាអាចផ្ញើមកខ្ញុំបានទេខ្ញុំមិនដឹង
a muffin basket next time? That'd be nice.
ទេ? ល្អណាស់។
There's over a dozen properties here.
មានលក្ខណៈសម្បត្តិជាង ១២ នៅទីនេះ។
Oh, and some are, like, an hour away.
អូហើយខ្លះទៀតដូចជាមួយម៉ោងទៀត។
- I guess we have to check each one? - Maybe not.
- ខ្ញុំស្មានថាយើងត្រូវពិនិត្យមួយៗ? - ប្រហែលជា​មិន។
I think I know where they are.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
I'm a demon.
ខ្ញុំជាបិសាច។
Big fan of death and destruction.
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
But killing a human
តែសំឡាប់មនុស្ស
is Angel No-No's 101.
គឺទេវតាលេខ ១០១។
Look at your brother... total power loss,
មើលបងប្រុសរបស់អ្នក ... ការបាត់បង់ថាមពល
and he only got murder adjacent.
ហើយគាត់គ្រាន់តែជាឃាតកម្មនៅក្បែរគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
Precisely my point.
ច្បាស់ណាស់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
If I kill a human, then I lose my wings!
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សបន្ទាប់មកខ្ញុំបាត់បង់ស្លាប!
And, because I've been such a naughty angel,
ហើយដោយសារតែខ្ញុំជាទេវតាអាក្រក់បែបនេះ
I get my devil face back, and... bonus!
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអារក្សរបស់ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការត្រឡប់មកវិញហើយ ... ប្រាក់រង្វាន់!
I rid humanity of our sightless psychopath.
ខ្ញុំបំបាត់មនុស្សជាតិនៃផ្លូវចិត្តដែលមើលមិនឃើញរបស់យើង។
Three birds, one Sinnerman.
បក្សីបី, ស៊ីននីនៀនមួយ។
Mm-hmm. In theory, except your Father is going to be pissed.
អិម - ហ៊ឺម។ តាមទ្រឹស្តីលើកលែងតែព្រះវរបិតារបស់អ្នកដែលនឹងត្រូវគេស្អប់។
You kill a human,
អ្នកសំលាប់មនុស្ស
one that He sent to do His bidding...
ម្នាក់ដែលគាត់បានផ្ញើអោយធ្វើការដេញថ្លៃរបស់គាត់ ...
Exactly!
មែន!
Look, you said it yourself, Maze.
មើលទៅអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
If I don't stop this now, who knows what else he'll do, or...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់ការនេះទេតើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីទៀតឬ
...who he might take from me?
... តើអ្នកណាដែលគាត់នឹងយកពីខ្ញុំ?
Okay.
យល់ព្រម។
Wait!
រង់ចាំ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Happy hour at the Chateau.
ម៉ោងរីករាយនៅ Chateau ។
Text me when you've done the deed.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកបានធ្វើប័ណ្ណសម្គាល់។
What...
តើអ្វីទៅ ...
Actually...
តាមពិតទៅ ...
I'll be able to tell by the plague of locusts.
ខ្ញុំនឹងអាចប្រាប់បានដោយគ្រោះកាចរបស់សត្វកណ្តូប។
You're sure that they're in the Hills?
អ្នកប្រាកដថាពួកគេនៅលើភ្នំ?
I mean, pretty sure.
ខ្ញុំមានន័យថាប្រាកដណាស់។
He said, "Imagine living in L.A.
គាត់បាននិយាយថា“ ស្រមៃមើលថារស់នៅក្នុង LA
and not being able to enjoy the sunset."
ហើយមិនអាចរីករាយនឹងថ្ងៃលិច” ។
I mean, just like Lucifer to bring a blind man
ខ្ញុំចង់និយាយថាដូចជាលូស៊ីហ្វើរដើម្បីនាំមនុស្សខ្វាក់ម្នាក់
to the place with the best view.
ទៅកន្លែងដែលមានទេសភាពល្អបំផុត។
And you know him that well?
ហើយអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
Thought I did.
គិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
Just... hope we can get there
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងអាចទៅដល់ទីនោះ
before he does something he can't take back.
មុនពេលដែលគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនអាចយកមកវិញបាន។
That is an embarrassment of riches, really.
នោះគឺជាការអាម៉ាស់នៃទ្រព្យសម្បត្តិពិតជា។
So many delicious ways to kill a human.
វិធីឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើនដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Starving rats. No.
កណ្តុរអត់ឃ្លាន។ អត់
Too time-consuming.
ទេការប្រើពេលវេលាច្រើនពេក។
Gunshot?
កាំភ្លើង?
Banal.
បាណាល់។
Oh, I know... oldie but a goody.
អូខ្ញុំដឹង ... ចាស់ហើយប៉ុន្តែសំណាងល្អ។
Beheading.
កាត់ក្បាល។
Honestly!
ដោយស្មោះត្រង់!
Can you at least try to look threatening?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាមមើលទៅគំរាមកំហែង?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Well, slight improvement.
ល្អប្រសើរបន្តិច។
And I can't kill you sitting down.
ហើយខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកអង្គុយចុះបានទេ។
You need to stand up and face me like a man.
អ្នកត្រូវក្រោកឈរហើយប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំដូចជាបុរស។
Well, come on!
ល្អ!
I'm to your left.
ខ្ញុំទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Your other left...
ខាងឆ្វេងផ្សេងទៀតរបស់អ្នក ...
I'm right here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Hello?! Marco!
សួស្តី?! ម៉ាកូ!
I...
ខ្ញុំ ...
Well, there's no glory in wrestling a starving bear.
មែនហើយគ្មានភាពរុងរឿងនៅក្នុងចំបាប់ខ្លាឃ្មុំអត់ឃ្លានទេ។
Perhaps a last meal of some kind to perk you up.
ប្រហែលជាអាហារចុងក្រោយនៃប្រភេទខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Hello.
សួស្តី។
Caviar.
កាវ៉ាស។
You're going to... feed me?
អ្នកនឹង ... ចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
Well, just because I'm about to slaughter a man in cold blood
អញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំហៀបនឹងសំលាប់បុរសម្នាក់ដែលមានឈាមត្រជាក់
doesn't mean I'm not civilized.
មិនមានន័យថាខ្ញុំមិនស៊ីវិល័យទេ។
No. Just means you're stalling.
ទេមានន័យថាអ្នកកំពុងជាប់គាំង។
Don't be preposterous.
កុំធ្វើជាធ្នាក់។
I've waited a long time for revenge.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ការសងសឹក។
I'm simply savoring the moment.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅពេលនេះ។
I want you to feel your failure.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបរាជ័យ។
The knowledge that, long after you're gone,
ចំណេះដឹងដែលថាបន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់ទៅ
I shall continue to live here however
ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅទីនេះទោះយ៉ាងណា
and with whomever I choose.
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសជាមួយអ្នកណា។
Or...
ឬ
you don't have what it takes to kill a man.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីសម្លាប់បុរសម្នាក់។
Not many people do.
មិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
Perhaps you're a coward.
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Evil, smug, homely.
អំពើអាក្រក់, អ័ព្ទ, ផ្ទះ។
Bingo! You win the grand prize at the Painful Death Raffle.
ប៊ីងហ្គោ! អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំនៅឯការបាញ់ប្រហារដ៏ឈឺចាប់។
So, unless you want a bonus round for being a loudmouth,
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកចង់បានប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ការក្លាយជាសំលេងលឺ ៗ
- I suggest that... - Me?
- ខ្ញុំសូមណែនាំថា ... - ខ្ញុំ?
You're the one doing all the talking.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងនិយាយទាំងអស់។
Actually, you know what, I'll boil you alive.
តាមពិតអ្នកដឹងពីអ្វីខ្ញុំនឹងឆ្អិនអ្នកឱ្យមានជីវិត។
Yeah. Top most painful way
យាយ។ វិធីដ៏ឈឺចាប់បំផុតក្នុង
to die, according to BuzzFeed.
ការស្លាប់នេះបើយោងតាម ​​BuzzFeed ។
Right. I'll need a pot.
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវការឆ្នាំងមួយ។
A big one.
ធំមួយ។
How about drown me with a flood?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំលង់ទឹកដោយទឹកជំនន់?
Or strike me with lightning?
ឬធ្វើកូដកម្មខ្ញុំដោយរន្ទះ?
What cheesy metaphor
តើការប្រៀបធៀបណាដែល
would you prefer?
អ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Apple, tree?
ដើម​ប៉ោម?
A chip off the old block?
បន្ទះឈីបបិទប្លុកចាស់?
Like Father,
ដូចព្រះវរបិតា
- like Son? - Enough!
- ដូចព្រះបុត្រា? - គ្រប់គ្រាន់!
Pull the string, puppet master.
ទាញខ្សែអក្សរមេអាយ៉ង។
Damn it. Where are they?
បំផ្លាញវា។ តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
Take the upstairs.
ឡើងលើជណ្តើរយន្ត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I don't have it in me to kill a human.
ខ្ញុំមិនមានខ្ញុំក្នុងការសម្លាប់មនុស្សទេ។
Uh, no. No, wait.
អូទេ។ ទេចាំមើល។
You have to do it.
អ្នកត្រូវធ្វើវា។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I wondered why you,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែល
the evil genius, hadn't sprung a more clever trap.
ជាមនុស្សមានទេពកោសល្យអាក្រក់មិនបានបង្កើតអន្ទាក់ដែលឆ្លាតជាងនេះ។
It has to be you.
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក។
Because I was the trap.
ព្រោះខ្ញុំជាអន្ទាក់។
You never wanted freedom.
អ្នកមិនដែលចង់បានសេរីភាពទេ។
Your true desire was to die.
បំណងប្រាថ្នាពិតប្រាកដរបស់អ្នកគឺស្លាប់។
And for some reason, you need me to do it.
ហើយសម្រាប់ហេតុផលខ្លះអ្នកត្រូវការខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes. You supposedly believe in free will.
ត្រូវហើយ។ អ្នកស្មានជឿលើឆន្ទៈសេរី។
Then honor mine.
បន្ទាប់មកគោរពអណ្តូងរ៉ែ។
- Why do you need me to do it? - Free will.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើវា? - ឆន្ទៈឥតគិតថ្លៃ។
Why?!
ហេតុអ្វី?!
No.
លេខ
No!
ទេ!
He's gone.
គាត់បានទៅហើយ។
Pierce, I'm sorry.
Pierce ខ្ញុំសុំទោស។
I know you didn't want it to end this way.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់អោយវាបញ្ចប់របៀបនេះទេ។
It's the only way it could end.
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលវាអាចបញ្ចប់។
You have clearance...
អ្នកមានការបោសសំអាត ...
You wanted to see me?
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Something very strange just happened here.
មានរឿងចម្លែកណាស់ទើបតែបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
Um, a "thank you for saving my life" might be appropriate.
អ៊ំ“ អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ” ប្រហែលជាសមរម្យ។
I actually wasn't the one in danger.
តាមពិតខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I figured out that you're the one who grabbed the Sinnerman.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់ស៊ីននីនៀន។
Clearly, things went south.
ច្បាស់ណាស់អ្វីៗបានទៅខាងត្បូង។
No. Let me explain what happened.
ទេខ្ញុំសូមពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
What happened was you didn't follow my lead.
តើមានអ្វីកើតឡើងគឺអ្នកមិនបានធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំទេ។
And, as usual, you did whatever the hell you wanted.
ហើយដូចធម្មតាអ្នកបានធ្វើអ្វីក៏ដោយនរកដែលអ្នកចង់បាន។
Detective, I understand that my interest in getting
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំយល់ថាការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានការ
our blind barbarian alone may have been a tad selfish,
ធ្វើអំពើមនុស្សព្រៃផ្សៃរបស់យើងតែម្នាក់ឯងអាចជាអាត្មានិយម
but it turns out I was the pawn.
ប៉ុន្តែវាប្រែថាខ្ញុំជាកូនអុក។
I don't have time for this.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
It was the Sinnerman's plan to be snatched by me all along.
វាគឺជាផែនការរបស់ស៊ីននីមែនដែលត្រូវបានចាប់យកដោយខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
He wanted to die.
គាត់ចង់ស្លាប់។
Pierce smoothed things over,
Pierce ធ្វើអោយអ្វីៗរលោងជាងមុន
if that's what you're worried about.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
The official statement says that you were grabbed
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់
in an escape attempt.
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងរត់គេចខ្លួន។
You think I care what Pierce thinks?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែល Pierce គិតទេ?
No. I don't think you care what anyone thinks.
ទេខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់គិត។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
I told you, I did this for us.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ពួកយើង។
For us? For the team?
សម្រាប់​យើង? សម្រាប់ក្រុម?
I had your back on this, Lucifer,
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកនៅលើលូស៊ីហ្វើរ
and, for whatever reason,
ហើយដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
you still felt the need to go behind mine.
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវដើរតាមពីក្រោយខ្ញុំ។
Daddy!
ប៉ា!
Hey.
ហេ។
So, the afternoon went well?
ដូច្នេះពេលរសៀលដំណើរការល្អ?
Hey, uh, as a thank you for watching Trixie,
ហេ, អរគុណដែលបានមើល Trixie
maybe we can go grab that coffee sometime?
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់យកកាហ្វេនោះនៅពេលណាមួយ?
Uh, we got coffee this morning.
អូយើងទទួលកាហ្វេនៅព្រឹកនេះ។
Yeah.
យាយ។
I'm kidding, Dan.
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
Whew.
លោក Whew ។
Dinner would be more romantic.
អាហារពេលល្ងាចនឹងកាន់តែរ៉ូមែនទិក។
- Dinner it is. - It's okay by me.
- អាហារពេលល្ងាចវាគឺ។ - មិនអីទេដោយខ្ញុំ។
- Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
You are the best wingman ever.
អ្នកគឺជាអ្នកស្លាបដ៏ឆ្នើមបំផុត។
Yes, it's me again.
បាទវាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
I don't care what they or you say.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេឬអ្នកនិយាយទេ។
I want to see my kids.
ខ្ញុំចង់ឃើញកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
I'm their mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ពួកគេ។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Answers.
ចម្លើយ។
I mean, there has to be something
ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រូវតែមានអ្វីមួយ
in Sinnerman's personal belongings.
នៅក្នុងរបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ស៊ីនមែន។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
I just want to say,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
oh, my God, you killed it.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកបានសម្លាប់វា។
I mean, killed him.
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
I mean, I obvi wasn't there-there,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនមាននៅទីនោះ
but I just read the crime scene report,
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានអានរបាយការណ៍អំពីកន្លែងកើតហេតុ
and... holy burrito bowl...
ហើយ ... ចាន burrito ដ៏បរិសុទ្ធ ...
with your "take down the bad dude" heroics
ជាមួយនឹងវីរភាពរបស់អ្នក "ដកមនុស្សអាក្រក់"
- and... - Lopez, just stop talking!
និង - - ឡូយ ឈប់​និយាយ!
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Well, I'm here.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះ។
This couldn't have waited till morning?
នេះមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកទេ?
Time-sensitive, I'm afraid.
ប្រកាន់ខ្ជាប់ពេលវេលាខ្ញុំខ្លាច។
Or, in a way, the opposite.
ឬតាមរបៀបផ្ទុយពីនេះ។
Just tell me what you want.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Right. Well...
ត្រូវ។ អញ្ចឹង ...
we're both familiar with the accomplice theory...
យើងទាំងពីរធ្លាប់ស្គាល់ពីទ្រឹស្តីសមគំនិត ...
that our blind barbarian had someone working for him.
ដែលថាមនុស្សព្រៃផ្សៃរបស់យើងមាននរណាម្នាក់ធ្វើការអោយគាត់។
Yeah.
យាយ។
Right, well, then
ត្រូវហើយអញ្ចឹង
it occurred to me that, what if the Sinnerman
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថាចុះប្រសិនបើស៊ីនណាន់
was the one working for someone else?
ជាអ្នកធ្វើការអោយអ្នកផ្សេង?
What if he was the accomplice?
ចុះបើគាត់ជាអ្នកសមគំនិត?
Exhibit A.
ពិព័រណ៍
Here is Mr. Sinnerman as a child.
កៈនៅទីនេះគឺលោកស៊ីននីណឺកាលពីនៅក្មេង។
With a man
ជាមួយបុរសម្នាក់
that he seems very close to.
ដែលគាត់ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
Interesting birthmark.
កន្លែងកំណើតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តាមពិត
It's a very similar shape to your military tattoo,
វាមានរាងស្រដៀងនឹងរូបសាក់យោធារបស់អ្នក
actually, wouldn't you agree?
ដែរតើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
So?
អញ្ចឹង?
Well, so it stands to reason
អញ្ចឹងវាសមហេតុផល
that this man would be very, very old by now.
ថាបុរសនេះនឹងចាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
Or, if he isn't, he'd have to be...
ឬប្រសិនបើគាត់មិនមែនទេគាត់ត្រូវតែជា
...immortal.
... អមតៈ។
An immortal crime boss.
ថៅកែឧក្រិដ្ឋកម្មអមតៈ។
Just like you're the Devil.
ដូចអ្នកគឺជាអារក្ស។
Yes, I know,
បាទ / ចាសខ្ញុំដឹងថា
it does sound absurd, doesn't it?
វាមិនសមហេតុផលទេមែនទេ?
So, as such, there's really only
ដូច្នេះវាពិតជាមាន
one way to prove my theory.
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីបង្ហាញទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ។
Where did I...
តើខ្ញុំ ...
Ah, there it is.
អាមានវាគឺជា។
Aah!
អា!
I wonder why I didn't figure it out sooner.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដោះស្រាយវាឆាប់ៗ។
"The world's first murderer,
"ឃាតករដំបូងបង្អស់របស់ពិភពលោក
"marked by God
" ដែលត្រូវបានសម្គាល់ដោយព្រះ
"and doomed to walk the earth alone
ហើយបានដើរលើផែនដីតែម្នាក់ឯង
for a tortured eternity."
សម្រាប់ការធ្វើទារុណកម្មជារៀងរហូត។
It's quite the moniker.
វាពិតជាអ្នកផ្តាច់មុខ។
Yet, still,
ទោះយ៉ាងណានៅតែ
nowhere near as ridiculous as the Sinnerman.
គ្មានកន្លែងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចដូចជាស៊ីននីនៀ។
Wouldn't you agree...
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ ...
Cain?
កាអ៊ីន?
You may as well pour me one, too.
អ្នកអាចចាក់ខ្ញុំមួយផងដែរ។